> El multihilo es una alternativa a este modelo
de programación. Un hilo es un tipo de proceso 
ligero que comparte memoria con
todos los demás hilos dentro del mismo proceso.

> La programación dirigida por eventos es un
estilo de programación en 
el que el flujo de ejecución está determinado por los eventos.
estos utilizan cotroladores de eventos que se emiten cuando sucede 
algo relevante en el objecto que posee dicho evento.

> Programacion tipica de bloqueo, ese espera hasta que se realice 
  la consulta  la base de datos y retorne el resultado 
  Ejemplo: 
        result = query('SELECT * FROM posts WHERE id = 1');
        do_something_with(result);

> Event-driver, sistema controlado por evento 
  Esta invocara la funcion cuando finalize la consulta, 
  a esto se le llama programcion asincrona 
    Ejemplo
    query_finished = function(result) {
        do_something_with(result);
    }
    query('SELECT * FROM posts WHERE id = 1', query_finished);

> Bucles de eventos: es un bucle continua de deteccion de evento 
y activacion de controladores de enventos 

> Que son los Closures: son funciones que 
heredan variables de su entorno envolvente.