> Using Buff ers to Manipulate, Encode, and Decode Binary Data

> La longitud de un buffer se especifica en bytes

> Que es un buffer es un parte del hardware que va almacenado 
informacion de manera temporar, se utiliza en software cuando la 
tranferenciad de datos es distinta a la procesada 

>Implementacion de un buffer

*Se puede crear un buffer a partir de una cadena de tipo UTF-8
o cualquier otra codificacion siempre que lleve la codificacion 
en el segundo argumento. 
var buf = new Buffer('8b76fde713ce', 'base64');

>> Base64. Esta codificación se utiliza para representar
 datos binarios en un formato de cadena ASCII al convertirlos 
 en una representación de radix-64. Base64 se usa comúnmente 
 para incrustar datos binarios en documentos de texto de una 
 manera que garantice que los datos permanezcan intactos durante el transporte.

>> Si no tiene el contenido inicial para un búfer y necesita 
crear un búfer con cierta capacidad para almacenar datos en el futuro, puede crear un 
nuevo búfer especificando su longitud de la siguiente manera:
var buf = new Buffer(1024)